e quais são as estratégias para atingimento e objetivos.
Os resultados chave, chamados K r,
estabelecem e monitoram como chegamos ao objetivo,
são específicos e limitados. Um tempo agressivos, porém realistas,
exequíveis, não inexequíveis, não
pesadelos, mais sonhos a serem concretizados no final do trimestre,
declaramos se o resultado chave foi cumprido ou não.
Caso o objetivo seja de longa duração, por exemplo, um ano ou mais,
os resultados chaves evoluem.
À medida que o trabalho avança, você vai vai repetindo os objetivos.
Quando todos eles forem cumpridos, o objetivo é necessariamente alcançado.
Se não for o, o K R foi acima de tudo, mal projetado,
ou os planos foram mal executados ou
objetivo, foi colocado num patamar
de inatingível.
Alguma coisa aconteceu de errado no meio do caminho.
Então,
você tem que mergulhar numa análise de causas prováveis
para não cometer os mesmos erros no momento seguinte.
No próximo ciclo,
ao escolher os o Q, R,
foque objetivos com maior capacidade de alavancar um desempenho de excelência,
desempenho de excelência fazemos o melhor.
Fazemos tudo com cem por cento de qualidade.
Cumprimos todos os prazos,
nos mantermos dentro dos orçamentos buscarmos não mais a satisfação do cliente,
mas o seu encantamento
trabalharmos sem rotatividade de pessoal, sem show de nossos clientes.
Ou seja, temos uma empresa de nível excelente em todos os sentidos.
São objetivos que você tem que focar.
Encontre a matéria prima para os ocas de
topo na declaração da missão da organização,
no plano estratégico ou em um tema amplo escolhido pela liderança
ser a melhor empresa contábil do bairro.
Lembrando que todo o bairro tem várias empresas de contabilidade.
O elemento mais importante para o sucesso do O K R é
a convicção e aceitação do sistema por parte dos líderes da organização.
Os líderes,
a ideia, Os líderes se envolvem com o processo. Os líderes mergulham no assunto.
Se convencem que o Q R é uma ferramenta de gestão valiosa
e que também contribui para a gestão das equipes de forma produtiva,
de forma eficiente em busca da eficácia.
Somos eficazes quando
atendemos plenamente as expectativas dos nossos clientes
se atendermos plenamente as expectativas dos nossos clientes,
nós estamos sendo excelentes.
Se estamos sendo excelentes, os nossos clientes estão
encantados com o nosso trabalho
e lembrando que cliente encantado é um cliente.
Garoto propaganda é aquele cliente que
divulga a nossa empresa
sem custo algum.
Pense nisso.
Use reuniões gerais para explicar porque um QR é importante para a organização.
Em seguida, continue repetindo a mensagem.
Até que você mesmo esteja cansado de ouvi la. Um mantra vamos repetir o carro.
É importante para atingir os objetivos o carro?
É importante ter objetivos, um mantra.
Repita esse mantra, seja persistente seja repetitivo. Ouça você mesmo esse mantra
incentive uma proporção saudável de oca s de baixo pra cima.
Aproximadamente a metade
testemunhe que as pessoas que estejam nos níveis mais elementares da sua empresa
eles também pensem em como melhorar o desempenho deles
mesmos e o desempenho do departamento e da própria empresa
de oportunidade. As pessoas serem criativas, serem serem sinérgica
serem inovadoras
de oportunidade das pessoas colocarem a serviço da sua empresa.
O que eles têm de melhor
o seu cérebro, Seu conhecimento, sua inteligência
é o que nós temos de melhor. É o que nos distingue de outros profissionais.
É a nossa capacidade de pensar.
É a nossa capacidade de executar.
É a nossa capacidade de aprender e pôr em prática aquilo que nós aprendemos
É o que torna as pessoas melhores.
Cada vez mais é que faz as pessoas serem melhores em relação a outras pessoas,
o que torna um processo de seleção
de candidato a uma determinada vaga
disputado.
Pessoas de diferentes quilates de diferentes formações de diferentes
históricos diferentes trajetórias de vida de diferentes perfis,
disputando a mesma vaga e quem que leva quem que ganha um certame.
Aquele que tem melhor conhecimento,
aquele que teve mais inteligência aquele que aprendeu
mais e colocou em prática aquilo que aprendeu.
É esse que acaba levando o os louros da vitória
elimine as barreiras entre as áreas. Estimule que as pessoas conversem entre si,
incentive os colaboradores,
mostrando como seus objetivos se relaciona com a
visão do líder e as prioridades da empresa.
À medida que as condições mudam, sinta se à vontade para revisar,
adicionar ou excluir o Q
mesmo no meio do ciclo
houve uma mudança radical nas condições de mercado
nas condições de governo.
De uma hora pra outra,
mudou se completamente uma legislação de um imposto
de uma apresentação de um documento contábil,
uma legislação sobre a folha de pagamento.
Talvez o o Q R que este sendo utilizado para um desafio da área de pessoal não seja mais
necessário porque aquele assunto foi superado por
um outro novo que entrou em vigor.
Então vamos mudar o K R.
Metas não são eternas,
é contraproducente a ter se teimosamente a objetivos
que não são mais relevantes ou alcançáveis além,
o Q R de topo da empresa, com a visão, a missão e a referência dela.
Transmita valores culturais pelas palavras, mas acima de tudo, pelas ações,
use os ocas para promover uma orientação geral.
Transparência, clareza e finalidade,
implementando ocas para gerar positividade, entusiasmos,
pensamento de esforço e aprimoramento diário
Antes de implementar os ocas,
esteja alerta a necessidade de abordar barreiras culturais,
especialmente questões de responsabilidade e confiança.
Lembre-se,
que eu falei há pouco antes de implementar o faça
uma avaliação de como está a estrutura da sua organização.
Faça um diagnóstico como está a nossa cultura. Como está o nosso modelo de gestão?
Como está o nosso relacionamento com o nosso quadro pessoal?
Como estão os nossos incentivos até então praticados?
Como está o nosso modelo de reconhecimento e valorização do quadro?
Enfim, como estão as nossas políticas comerciais,
nossas políticas operacionais, nossas políticas de gestão, de pessoas,
nossas políticas financeiras?
Como está a nossa tecnologia.
Então, nós precisamos fazer um diagnóstico,
uma avaliação da nossa infraestrutura,
do nosso modelo de gestão da nossa organização, para depois implementarmos os ok,
Porque o K R precisa de ambientes saudáveis pra poderem ser
trabalhados e gerarem os resultados
previstos e desejados.